◆ 01_Electro

ジャンル：2Dシューティング
制作期間：約三か月
制作人数：1人
使用言語：C++

C++で始めて制作したゲームです。「エフェクトが派手で敵を倒すことで爽快感を得られる」というコンセプトで制作しました。
円形のステージで敵を倒しつつ、1分後に出現するボスの撃破を目指すゲームです。定期的にマップ上のサークルに入らないと弾を撃てなくなってしまいます。
パーティクル表現や演出面に力を入れて制作しました。


◆ 02_Display

ジャンル：2Dシューティング
制作期間：22時間
制作人数：4人
使用言語：C++

学校で2020年の12月24日〜25日に行われたハッカソンで「破壊」というテーマで制作したゲームです。
グリッドで分けられたマップで敵を倒し、敵に接触してしまう前に何体撃破できたかでランキングを目指すゲームです。
敵を倒すたびにグリッドが破壊され視界が狭まっていきます。
私はプログラマとして、プログラムの土台部分と演出・エフェクト面をデザイナーと連携し制作しました。


◆ 03_Rising Chain

ジャンル：3Dレース
制作期間：3か月
制作人数：5人
使用言語：C++

初めて学校の授業等ではなく自主的にメンバーを募り制作したゲームです。私が一年次にC言語で制作したレースゲームを土台に開発を進めました。
「繋がり」というテーマで制作しました。プレイヤーはコースに落ちている自分と同じ色のジェムを拾うことで、チェインをつなぐことができます。
チェイン数でスピードが上がっていき一定以上チェインをつなぐことで機体が進化し、さらにスピードが上がります。
自分の色以外のジェムに当たるとチェインが、途切れてしまいます。
私のゲームが土台だったので、ゲーム面での機能実装は、ほぼすべて担当しほかのプログラマの方には、画面分割やアイテムの配置を担当していただきました。
